Bonjour,

En revenant de mon vol sur orly, et cherchant nos bus (183 et Orlybus), les indications nous on dirigé vers les terminaux 1-2-3

Or, ces bus on pour départ le terminal 4. C'est une pauvre affiche A4 placardé sur le quai 5 qui nous a mis sur la piste. L'affiche principale elle n'indiquais que le quai 5. Et pour le 183, il n'était même pas affiché !!!

Ceci n'est pas nouveau, j'ai déjà pris le 183 il y a quelques année, et j'ai en effet immédiatement reconnu le terminal 4.


Je trouve donc que le manque d'informations concernant ces bus à orly est INADMISSIBLE. Vous n'avez absolument AUCUNES excuses. Il me semble peut-être avoir vu 2 affiches A4 placardé en rebroussant chemin depuis l'exterieur (au niveau de la sortie des bagages). Est-ce celà votre sens de l'information ? Incomprehensible.


J'ajouterais que sur l'application RATP, on trouve au moins 4 stations "Orly" et qu'il faut avoir de la chance pour savoir quelle donné est rattaché a quel bus. Les adresses sont même les mêmes, impossible de les différencier... un comble !

Cordialement.




